Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: Uh huh.
zh_cn: 呃哏。

source: is sick
zh_cn: 是生病了

source: Ah well.
zh_cn: 啊，好吧。

source: Kill it.
zh_cn: 杀死它。

source: Oh well.
zh_cn: 噢，好吧。

source: To arms!
zh_cn: 拿起武器！

source: Wake up!
zh_cn: 醒醒！

source: suffers
zh_cn: 遭受

source: Conqueror
zh_cn: 征服者

source: Farewell!
zh_cn: 再会！

source: Good eye.
zh_cn: 好眼力。

source: Good job.
zh_cn: 做得好。

source: Leave it.
zh_cn: 别管它。

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: Very good.
zh_cn: 非常好。

source: Well done.
zh_cn: 很出色。

source: 's Necklace
zh_cn: 的项链

source: You gain a
zh_cn: 你获得了一个

source: leaves the
zh_cn: 离开了

source: At %town%...
zh_cn: 在 %town%…

source: Get over it.
zh_cn: 没事的。

source: Such is war.
zh_cn: 这就是战争。

source: That's that.
zh_cn: 就是这样。

source: Well, shite.
zh_cn: 好吧，该死。

source: Farking hell.
zh_cn: 该死。

source: Good to know.
zh_cn: 很高兴知道。

source: Still useful.
zh_cn: 仍然能用。

source: Take it easy.
zh_cn: 别紧张。

source: You gain Wine
zh_cn: 你获得了葡萄酒

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: Free that man!
zh_cn: 放了那个人！

source: That was easy.
zh_cn: 这很简单。

source: Travel safely.
zh_cn: 旅行安全。

source: We attack now!
zh_cn: 我们现在进攻！

source: What a madman.
zh_cn: 真是个疯子。

source: Any volunteers?
zh_cn: 有志愿者么？

source: Saved a peasant
zh_cn: 救了一个农民

source: That was easy.
zh_cn: 这很简单。

source: War is upon us.
zh_cn: 战争就要来了。

source: [/color] Crowns
zh_cn: [/color] 克朗

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: Barnabas' Dagger
zh_cn: 巴纳巴斯的匕首

source: Did a favor for
zh_cn: 帮助了

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: Go fark yourself.
zh_cn: 滚你妈的。

source: Have a nice day.
zh_cn: 祝你过得愉快。

source: Guess that's that.
zh_cn: 我猜就这样了吧。

source: Hoggart's Heirloom
zh_cn: 霍加特的传家宝

source: It's not worth it.
zh_cn: 这不值得。

source: Let's keep moving.
zh_cn: 我们继续前进。

source: We do what we can.
zh_cn: 只是做了力所能及的。

source: ]50[/color] Crowns
zh_cn: ]50[/color] 克朗

source: Godspeed, stranger.
zh_cn: 祝你好运，陌生人。

source: How do we stop him?
zh_cn: 我们如何阻止他？

source: Piss off, peasants.
zh_cn: 认清你的位置，农民。

source: ]100[/color] Crowns
zh_cn: ]100[/color] 克朗

source: ]200[/color] Crowns
zh_cn: ]200[/color] 克朗

source: ]300[/color] Crowns
zh_cn: ]300[/color] 克朗

source: Did we do good here?
zh_cn: 我们在这里做得好吗？

source: That's concerning...
zh_cn: 那是关于…

source: We stay out of this.
zh_cn: 我们别插手。

source: You tried your best.
zh_cn: 你已经尽力了。

source: suffers light wounds
zh_cn: 遭受轻伤

source: His war was not ours.
zh_cn: 他的战斗不是我们的战斗。

source: This isn't our fight.
zh_cn: 这不是我们的战斗。

source: We help the peasants!
zh_cn: 我们帮农民这边！

source: Well. Let's move out.
zh_cn: 好。我们走吧。

source: Who was the ugly man?
zh_cn: 那个丑男人是谁？

source: Alright, show the way.
zh_cn: 好吧，引路吧。

source: Glad to be of service.
zh_cn: 很高兴能为你服务。

source: Rest in peace, hermit.
zh_cn: 安息吧，隐士。

source: That went south quick.
zh_cn: 事情给搞砸了。

source: The board has changed.
zh_cn: 风水轮流转。

source: We help the bannermen!
zh_cn: 我们帮贵族这边！

source: Are we losing this war?
zh_cn: 我们输掉这场战争了么？

source: Cut down their populace
zh_cn: 砍倒民众

source: It was nothing, honest.
zh_cn: 我只是做了一点微小的贡献。

source: Killed one of their men
zh_cn: 杀了他们的一个人

source: No, thanks, we're good.
zh_cn: 不了，谢谢，我们没事。

source: Rest in peace, Hoggart.
zh_cn: 安息吧，霍加特。

source: Saved some of their men
zh_cn: 救了他们的一些人

source: That went pretty well.
zh_cn: 这件事做的很好。

source: This isn't our problem.
zh_cn: 这不是我们的问题。

source: Who chains up a friend?
zh_cn: 谁会拴住一个朋友呢？

source: You handle him, %dude%.
zh_cn: 你收拾他，%dude%。

source: Another casualty of war.
zh_cn: 又一个战争的牺牲品。

source: Fine. Let's take a look.
zh_cn: 好吧。让我们去看看。

source: Killed some of their men
zh_cn: 杀了一些他们的人

source: Leave that farmer alone!
zh_cn: 离那个农夫远点！

source: The company loses renown
zh_cn: 战队失去了声望

source: This is not our problem.
zh_cn: 这不是我们的问题。

source: Helped save some peasants
zh_cn: 帮助拯救了一些农民

source: I was not the chosen one.
zh_cn: 我还是个孩子呀。

source: I'll end this right here.
zh_cn: 我们在这做个了断吧。

source: Let's take a closer look.
zh_cn: 让我们走近点看看。

source: Refused to help their men
zh_cn: 拒绝帮助他们的人

source: The company gained renown
zh_cn: 战队获得了声望

source: We should also get going.
zh_cn: 我们也该走了。

source: Alright. Here goes nothing
zh_cn: 好的。 Here goes nothing

source: Ambushed some of their men
zh_cn: 伏击了他们的一些人

source: Attacked some of their men
zh_cn: 攻击了他们的一些人

source: Hubris! Survivable hubris!
zh_cn: 狂妄！活下来才能拥有一切！

source: Let's help these peasants.
zh_cn: 让我们帮助这些农民吧。

source: Let's see what he's up to.
zh_cn: 让我们瞧瞧他到底在干嘛。

source: Search them for valuables!
zh_cn: 搜他们的贵重物品！

source: Some men just never learn.
zh_cn: 有些人真是不长记性。

source: That went south real fast.
zh_cn: 事情居然就这样搞砸了。

source: We did some good this day.
zh_cn: 今天我们做了一件大好事。

source: We shall search the halls.
zh_cn: 我们要搜查大厅。

source: You might as well join us.
zh_cn: 你不妨加入我们。

source: Know your place, you fools.
zh_cn: 摆清楚你们的位置，白痴们。

source: That was one fast contract.
zh_cn: 赚了一笔快钱。

source: We can spare a bit of food.
zh_cn: 我可以匀出一点食物。

source: We have no time for favors.
zh_cn: 我们没时间帮忙。

source: We shall search the armory.
zh_cn: 我们要搜查武器库。

source: We shall search the pantry.
zh_cn: 我们要搜查食品储藏室。

source: Find your own way, peasants.
zh_cn: 自力更生吧，农民们。

source: Helped in an ambush against
zh_cn: 帮助伏击

source: I should learn more secrets.
zh_cn: 我应该多干保密的事。

source: Leave those poor folk alone.
zh_cn: 别管 those poor folk 了。

source: Nice work with the niceties.
zh_cn: 和好朋友一起工作就是好。

source: This isn't our fight at all.
zh_cn: 这根本不是我们的战斗。

source: Truly a savage cockblocking.
zh_cn: 真是个野蛮的家伙。

source: We don't have time for this.
zh_cn: 我们没有时间做这个。

source: You helped a farmer in peril
zh_cn: 你帮助了一个处境危险的农夫

source: You killed some of their men
zh_cn: 你杀了他们的一些人

source: Your secret is safe with me.
zh_cn: 我会为你保密的。

source: No good deed goes unpunished.
zh_cn: 好心没好报。

source: This is none of our business.
zh_cn: 这不关我们的事。

source: We have to warn the soldiers.
zh_cn: 我们必须警告士兵们。

source: Welcome to the %companyname%!
zh_cn: 欢迎加入 %companyname%！

source: You've gone mad, hermit. Mad!
zh_cn: 你一定是疯了，隐士。疯了！

source: Your lord will hear of this.
zh_cn: 你的领主会听到的。

source: Your secret is safe with me.
zh_cn: 我会为你保密的。

source: A bit messier than expected...
zh_cn: 比预想的要麻烦了…

source: Better to kill that thing now.
zh_cn: 最好现在杀了它。

source: Helped conscript some peasants
zh_cn: 帮助征募了一些农民

source: We need to put a stop to this.
zh_cn: 我们必须制止这一切。

source: We've got no time for crazies.
zh_cn: 我们没时间做疯狂的事。

source: We've no time for any of this.
zh_cn: 我们没有时间做这些。

source: Damn, the little runt found us!
zh_cn: 该死，那个小杂种发现我们了！

source: Helped conscript their populace
zh_cn: 帮助征募他们的人民

source: I'm sure he won't say anything.
zh_cn: 我肯定他什么也不会说。

source: Killed a little boy by accident
zh_cn: 意外杀了一个小男孩

source: We need to burn down the house.
zh_cn: 我们需要烧掉这个房子。

source: Go home to your family, soldier.
zh_cn: 回你自己家去吧，士兵。

source: Killed a Necrosavant on the road
zh_cn: 在路上杀了一个吸血鬼

source: One goblin less to worry about.
zh_cn: 一只哥布林不足为虑。

source: They know better than to resist.
zh_cn: 他们知道最好不要反抗。

source: This is not our problem anymore.
zh_cn: 这不再是我们的事了。

source: You had a boy burned by accident
zh_cn: 你让一个男孩被意外的烧死了

source: You threatened some of their men
zh_cn: 你威胁他们的一些人

source: Such a crime can't go unpunished!
zh_cn: 如此罪行不可被宽恕！

source: Sometimes being stupid feels good.
zh_cn: 有时候犯傻感觉很好。

source: A good deed was done here this day.
zh_cn: 今天，在这里做了一件大好事。

source: This isn't their fight, lieutenant.
zh_cn: 这不是他们的战斗，军官。

source: It's best to burn that granary down.
zh_cn: 最好把谷仓烧掉。

source: It isn't our place to intervene here.
zh_cn: 这里不是我们该管的地方。

source: %chosenbrother%, distract the specter!
zh_cn: %chosenbrother%，分散这个幽灵注意力！

source: We better leave him alone and move on.
zh_cn: 我们最好别管他，继续前进。

source: We gotta look out for ourselves first.
zh_cn: 我们得先照顾好自己。

source: We have to put an end to this madness.
zh_cn: 我们必须结束这种疯子的行为。

source: You didn't help a deserting lieutenant
zh_cn: 你没有帮助一个逃跑的军官

source: You threatened one of their treasurers
zh_cn: 你威胁了他们的一个司库

source: That went well. Let's divide the goods.
zh_cn: 一切顺利。 我们把货物分了吧。

source: Helped their men conscript some peasants
zh_cn: 帮助他们的人征募了一些农民

source: The %companyname% needs their commander!
zh_cn: %companyname% 需要他们的指挥官！

source: One of my men will go in and handle this.
zh_cn: 我会派一个人进去处理掉这个事。

source: I look forward to killing you twice, then.
zh_cn: 那我就杀你们两次好了。

source: Shall they fare better in the coming days.
zh_cn: 他们在未来几天会好点吗。

source: That's our food, but this ain't our fight.
zh_cn: 那是我们的食物，但这不是我们的战斗。

source: Saved their populace from being conscripted
zh_cn: 使他们的人民免遭征兵

source: We got enough undead problems on our hands.
zh_cn: 我们手上有够多的亡灵问题了。

source: Why would you keep a goblin chained up here?
zh_cn: 你为什么在这里拴着一个哥布林？

source: Prevented their men from conscripting peasants
zh_cn: 阻止他们的人征召农民

source: The lord of the castle will decide your fates.
zh_cn: 这个城堡的主人将决定你们的命运。

source: Alright, let's give those poor folks some food.
zh_cn: 好吧，给那些可怜的人们一些食物。

source: We don't need to get involved in this. March on!
zh_cn: 我们不需要卷入这件事。继续行军！

source: Let's move to let these heroes of the realm pass.
zh_cn: 我们让路，让这些王国的英雄过去。

source: Best keep the company in shape for bigger threats.
zh_cn: 最好保持战队良好的状态，来应对更大的威胁。

source: Share some of our provisions with those poor folk.
zh_cn: 和那些穷人分享我们的一些食物。

source: This is our food and we decide what we do with it!
zh_cn: 这是我们的食物，只有我们才能决定怎么处理它！

source: Very well. You need to pull your weight, peasants!
zh_cn: 非常好。 农民们，你们需要尽力而为！

source: Out of the way, both of you. This food is now ours!
zh_cn: 你们两个都给我让开。 这些粮食归我了！

source: Let's get %witchhunter%. Vile spirits are his forte.
zh_cn: 让我们去找 %witchhunter%。卑鄙的灵魂是他的长处。

source: So the locals may hear of this, what does it matter?
zh_cn: 所以当地人可能听说了这些事情，但又有什么关系？

source: The friction of war meets the madness of the layman.
zh_cn: 战争的冲突遇上了农民的疯狂。

source: Except for the guy who got away, that also went well.
zh_cn: 除了那个逃走的人，一切都很顺利。

source: %refugee_bro%, you used to be a refugee. Talk to them?
zh_cn: %refugee_bro%，你以前是个难民。 和他们谈谈？

source: Rest easy, my love. There is nothing to fear in death.
zh_cn: 别紧张，我的爱人。 死亡没有什么可怕的。

source: You respected the authority of one of their treasurers
zh_cn: 你尊重他们中的一个司库的权威

source: It's time to retire from mercenary life. (End Campaign)
zh_cn: 是时候从雇佣兵生活中退休了。 （结束战役）

source: We wait for the goblins to attack first, then we charge!
zh_cn: 我们等着哥布林先进攻，然后再冲锋！

source: Disappointed that you avoided battle and let peasants die
zh_cn: 对你逃避战争让农民死去感到失望

source: You are quick on your feet, %lightweightfull%. Give it a try?
zh_cn: 你有急速的双脚，%lightweightfull%。去试一下？

source: That goblin will only get free and report to its true friends!
zh_cn: 这个哥布林一旦获得自由，就会向他真正的朋友报信！

source: You'll only make the undead ranks swell. Better we finish you now.
zh_cn: 留着你们只会壮大亡灵队伍。 最好现在就解决你们。

source: That armor and weapon may be useful, and he won't be needing them in the afterlife.
zh_cn: 那些盔甲和武器可能有用，而且他死后也不需要了。

source: Once a soldier of a noble army, %name% was almost hanged for refusing orders, until rescued by you and the %companyname%.
zh_cn: 曾经是一支贵族军队的士兵，%name% 的人几乎因为拒绝命令而被绞死，直到被营救到你的 %companyname%。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]Keeping the goblin in sight at all times, you ask the man why he has a greenskin tied up in his cabin. The hermit cries into the floorboards.%SPEECH_ON%He's a friend! My only friend!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]一直盯着哥布林，你问他为什么把一个绿皮绑在他的小屋里。 隐士对着地板哭泣。%SPEECH_ON%他是一个朋友！我惟一的朋友！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]A pile of rubble stands off the side of the path. There before it is a studious greybeard looking keenly at the stones. He's so deep in thought he probably wouldn't notice if you simply walked on.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]路边有一堆碎石。 在它的前面，有一个灰胡子老头正在专注地盯着那些石头。 他思考太过投入，大概根本不会注意到你刚刚路过。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You're not going to risk the company over a single measly goblin and a dead man who may or may not have anything valuable. The company gives a wide berth to the clearing and continue on through the forest without any issue.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你不会为了一个微不足道的哥布林和一个或有或无任何值钱东西的死人而拿整个战队去冒险的。 战队离开了一片空地的距离，继续穿过森林，没有遇到任何麻烦。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You tell %randombrother% to hand out some food and supplies. The elder thanks you and says he'll speak highly of the %companyname% wherever he goes. A few of the men seem relieved that you didn't ask something awful of them.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你让 %randombrother% 分发一些食物和用品。 长者一边感谢一边说，无论他走到哪里，他都会高度赞扬 %companyname%。 有几个人因为你没有做过分的事，似乎松了一口气。

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]This is not your problem, nor should it ever be. Hoggart is dead and that's all you need, or want, to know about him or any of his family name. You leave Barnabas there in the rain and return to the %companyname% to plan for the next trip.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]这不是你的问题，也不应该是。 霍加特已经死了，这就是你需要的，或者你想知道的，而不是他和他的家族那些事。 你把巴纳巴斯留在雨中，返回 %companyname% 去制定新的行程。

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{One way or another, this isn't your problem. You quietly leave the scene, though a few brothers are rather disturbed that you left those poor peasants to such a gruesome fate, particularly when the whole realm is trying to survive these green savages.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{无论如何，这事情都与你无关。 你悄悄离开了现场，虽然有几个兄弟很不安，你让那些贫苦的农民遭受了如此可怕的命运，尤其是当整个王国都在试图在这些绿色野蛮人下生存的时候。}

source: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{You won't sacrifice these innocent people for tactical advantage! You order the men to attack now. The goblins immediately hear you come and turn face. In the distance, the peasants clear out, seeing the danger ahead. It appears you've saved them, but now you'll have to face the goblins in whole!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{你不会为了战术上的优势而牺牲这些无辜的人！ 你命令士兵现在就进攻。 哥布林一听到声音就转过身来。 在远处，农民们看到前方的危险，纷纷撤离。 看来你已经救了他们，但现在你必须面对整个哥布林军团！}

source: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{With the goblins taken care of, the peasants slowly bring their wagons back around. They look at the scene with plenty of awe. One shakes your hand.%SPEECH_ON%By all the old gods, everyone we meet shall hear the name of the %companyname%!%SPEECH_OFF%A few others give you food, kisses, and plenty of thanks.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{哥布林们被解决干净后，农民们慢慢地把他们的载重货车拉回来。 他们敬畏的看着这个场景。 一个人与你握手。%SPEECH_ON%敬畏古老的神明，我们会把你们的善行告诉所有人的，%companyname%！%SPEECH_OFF%剩下的人则给了食物、亲吻还有很多感谢。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]While you restock your inventory and give the men some rest, the lord of the castle, %nobleman%, calls for you. He says that there is a goblin loose in the castle and he wants you to track it down.%SPEECH_ON%I'd ask my men, but they couldn't find their own arses even if they ate their eyes and shat them out.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]当你补充你的货物并让队员们休息的时候，城堡的领主 %nobleman% 来找你。 他说城堡里有个哥布林逃跑了，他想让你去追踪它。%SPEECH_ON%我问过我的人了，但是他们蠢的连自己的屁股都找不到，真该挖出他们的眼睛吃了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{News on the wind has it that %conqueror% has taken %city% from %defeated%! | Messengers on the road say that %conqueror% is the new ruler of %city%, having taken it from %defeated% after a gruesome battle. | Redraw the maps! Refugees, messengers, and traders on the road are reporting that %city% now belongs to %conqueror%!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{有消息说 %conqueror% 夺取 %city% 赶走了 %defeated%！ | 路上的信使说 %conqueror% 是 %city% 的新统治者，是在一场可怕的战斗中击败了 %defeated% 得到的。 | 现在地图要重新绘制了！ 难民、信使和商人都在路上谈论一件事情，%city% 现在属于 %conqueror% 了！}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You order your men to take what they can. The refugees reel back in horror. Women cry out, children, more confused than understanding, do the same. Some tearful men beg that you simply leave. Unfortunately for this band of useless tramps, the %companyname% takes what it wants. Your men freely sift through the crowds, eventually returning with their hauls.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你命令你的人拿走他们能拿走的东西。 难民们吓得东倒西歪。 妇女们和孩子们哭喊着。 一些泪流满面的人乞求你离开。 不幸的是，对于这帮无家可归的流浪汉来说，%companyname% 可以随心所欲。 你的手下在人群中自由地筛选，最终带着他们的战利品返回了。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You command these sickened souls to be well - by commanding your men to kill them all. The elder leads the women and children away while the men rise up to stand their ground. One, wavering on green and peeling legs, points at you.%SPEECH_ON%What a saint you are ya prick. I hope I do come back from the dead. I hope my corpse kills the lot of you ya farkin' savages.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你命令手下善待他们－通过把他们全部杀掉。 长者带着妇女和小孩离开，一边男人们从地上站了起来。 其中一个，摇晃着泛着碧绿色开始蜕皮的腿，指着你。%SPEECH_ON%你这混蛋可真是个大善人啊。 我真希望我会复活成亡灵。 这样我的尸体就能杀死你们这些该死的野蛮人。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%thief% eyes Robbie who you notice is beginning to sweat. The sellsword points a finger.%SPEECH_ON%You're not just a fat piece of shit, kid. What are you hiding under your shirt? You won't fool a thief, c'mon, show it!%SPEECH_OFF%Sighing, Robbie lifts his shirt and a bunch of crowns go clattering into the grass. The man nods.%SPEECH_ON%That's what I thought. Now git.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%thief% 发现罗比开始出汗了。 这个佣兵用手指着他。%SPEECH_ON%这可不只是胖才会这样，孩子。 你衬衫下面藏着什么？ 你骗不了我的，来，给我们看看！%SPEECH_OFF%罗比叹了口气，撩起衬衫，一串克朗哗啦哗啦的掉在草地上。这个人点头。%SPEECH_ON%我也是这么想的。现在你可以离开了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You raise your voice.%SPEECH_ON%I am not the chosen one.%SPEECH_OFF%Before the admission even clear the air, she begins sobbing. Her words burst through the weeps like hiccupped honesty.%SPEECH_ON%I-I know... I did not wish to admit it, but I know. The Empire dies with us. Sy'leth daef'nya, my Emperor.%SPEECH_OFF%'Emperor' echoes, fainter by the repeat, until you are left with darkness and silence.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你抬高声音。%SPEECH_ON%你们要找的不是我。%SPEECH_OFF%你的意思还未传达到位，她就开始啜泣起来。 夹杂在哭泣中她边打着嗝哭诉着。%SPEECH_ON%我－我知道…我原不想承认的，但我确实明白了。 帝国和我们一起消亡了。 亲爱的，我的帝王。%SPEECH_OFF%“帝王”的回音回荡着，每次重复都更加微弱，最终只留下黑暗和寂静。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You've no reason to further transgress upon this old man's day, and so you tell the company to give him and his hut a wide berth. The elder eyes you suspiciously every step of the way.%SPEECH_ON%Mmhmm, y'all have a good day now.%SPEECH_OFF%You nod and respond.%SPEECH_ON%Yeah, you too.%SPEECH_OFF%The chain moves again and is met with another hushing. Who knows what the hell was going on here, but the company has places to be.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你没有理由再冒犯这位老人，所以你让大家离他和他的小屋远点。 老人用怀疑的目光看着你前进的每一步。%SPEECH_ON%嗯哼，你们现在都有美好的一天了。%SPEECH_OFF%你点头回应。%SPEECH_ON%好的，你也一样。%SPEECH_OFF%链条又动了一下，发出了另一个声音。 谁知道这到底是怎么回事，但战队有它自己的任务。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]While you feel bad for the farmer, feelings aren't exactly worth much when there's a great war going on between the noble houses. You choose not to involve yourself. As the treasurer's daytalers carry sacks of grain onto a wagon, he comes over to talk.%SPEECH_ON%I'll tell the nobility of your, well, noble decision here. You could have caused a stir, but you did not. Thank you, mercenary. The men of our army needed this food more than you can know.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]跟贵族家族战争中的利益相比，农夫的事情不过是小事。 你选择置身事外。 当司库的临时工把一袋袋的谷物搬上载重货车时，他走过来说。%SPEECH_ON%我要告诉贵族们你在这的决定。 你本可以阻止我们，但你没有。 谢谢你，雇佣兵。我们军队的人比你想象的更需要这些食物。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%crusader% the crusader approaches you with his armor off and his helmet tucked into the nook of his elbow.%SPEECH_ON%Good sir, I must bid the company adieu. With the undead beaten, my mission is complete.%SPEECH_OFF%You go to shake the man's hand, but he simply hands you his helm and weapon.%SPEECH_ON%You've more use for these than I. My fighting days are over. It was a pleasure to ride them into the twilight with you by my side. Send the men my regards.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%crusader% 这个十字军战士接近你的时候脱掉了他的盔甲，把头盔塞进了他的肘窝里。%SPEECH_ON%你好，先生，我得跟战队说再见了。 亡灵被打败后，我的任务就完成了。%SPEECH_OFF%你去和他握手，但他只是把头盔和武器递给你。%SPEECH_ON%你比我更需要它们。 我的战斗生涯结束了。 和你一起经历它们进入黄昏是一种乐趣。 代我向其他人问好。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]Initially, it seemed as though there were two options here, but as a sellsword free from the bonds of nobility, responsibility, and well, any sort of social shackle, you choose a third angle: taking the food for you and your men. Both treasurer and farmer protest, but your men draw their blades, which is a quick way to silence any sort of debate. In total, there's really not that much to take and you get the ire of the common man as well as the nobility for the trouble.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]起初，这里似乎有两个选择，但是作为一个没有贵族责任和任何社会束缚的佣兵，你有了第三个选择：给你和你的人拿食物。 司库和农夫都表示抗议，但是你的手下拔出了刀，这是一个让任何形式的辩论都能瞬间保持沉默行动。 总的来说，没什么好拿的，而且你会为此惹恼平民和贵族。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You order your men to take what they can. The refugees reel back in horror and some protest as your brothers file into their ranks. Suddenly, one of the refugees takes a large stone and bashes %injured_bro% over the head with it. Women and children scream and a few other men grab onto the mercenaries, fighting over weapons still sheathed. But the wandering souls haven't eaten in days and their weakened bodies are no match for your men. The %companyname% takes what it wants.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你命令你的人拿走他们能拿走的东西。 当你的兄弟们列队进入难民的队伍时，难民们带着恐惧开始抗议。 突然，其中一个难民拿起一块大石头，砸向了 %injured_bro% 的头。 妇女和儿童尖叫着，其他几个男人抓住雇佣兵，争抢着他身上的武器。 但是这些瘦弱的人们已经好几天没有吃东西了，他们虚弱的身体根本无法与你的人匹敌。 %companyname% 拿走了他们想要的一切。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You come across a large throng of peasants in an uproar. Upon closer look, they've surrounded a small band of soldiers carrying the banner of %noblehouse%, who this very village belongs to. Each man has his sword out, but they've been back into a corner and completely outnumbered. The laymen shout and point.%SPEECH_ON%Murderers! Rapists! Arsonists!%SPEECH_OFF%Spitting and tomato throwing follow suit. %randombrother% comes to you and asks if the men should step in or stay out of it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你遇到一大群吵吵闹闹的农民。 你仔细一看，这些农民包围了一队举着 %noblehouse% 旗帜的士兵，这个村庄就是属于他们的。 每个士兵都拔出了自己的剑，但是他们被逼到了角落里，寡不敌众。 村民们大喊大叫，指指点点。%SPEECH_ON%杀人犯！强奸犯！纵火犯！%SPEECH_OFF%口水和烂西红柿跟雨点一样飞向那些士兵。%randombrother% 来问你，是该介入此事还是置身事外。

source: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]This is a war of annihilation and no greenskin can be allowed to live. You step into the field and slay the foul thing. With it out of the way, you roll the dead man's body over and loot all that's worth taking. Just as you get ready to leave, a gargling growl rumbles from the treeline. %randombrother% takes out his weapon and points.%SPEECH_ON%Nachzehrers!%SPEECH_OFF%Damn! They must have smelled the dying goblin and came to feast. Some of them are already picking their teeth with orc bones...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]这是一场你死我活的战争，没有一个绿皮可以活着。 你走到田野里，杀死这个肮脏的东西。 在此基础上，你滚动死者的尸体，并抢夺所有值得拿走的东西。 正当你准备离开的时候，一声咕噜作响的咆哮声从树林中传来。%randombrother% 拿出武器并伸出手指。%SPEECH_ON%食尸鬼！%SPEECH_OFF%该死！他们一定是闻到了快死的妖精的味道，才来享用的。 他们中的一些人已经在用兽人的骨头剔牙了…
